-14/12/2016 Kristófer
 +﻿14/12/2016
  Bjó til dagbók og uppfærði skýrslu
 -
 -31/1/2017 - Kristófer
 -Unnum í lýsingu í intro.tex
 -Við ræddum saman um framvindu verkefnis. Lýsing langt komi
 -
 -
 -2/2/2017 - Kristófer
 -Ég kláraði hardware-ið (hardware.tex)
 -Eysteinn kláraði lýsingu og byrjaði á gagnagrunn á phpmyadmin.
 -
 -7/2/2017 - Kristófer
 -Ég vann í tíma og verkáætlun.
 -
 -9/2/2017 - Kristófer
 -Ég kláraði tíma og verkáætlun.
 -
 -16/2/2017 - Kristófer
 -Var að vinna í arduino og læra smá á það. Tengja gas sensor og alcohol sensor á borðinu (analog, digital) og sýna hvaða gildi kemur frá hverjum í arduino. (git_sensing_alcohol file) 
 -
 -21/2/2017 - Kristófer 
 -Gerði flæðirit fyrir verkefnið okkar í Visio (arduino hlutann).
 -
 -
 -28/2/2017 - Kristófer
 -Kláraði endanlega flæðirit og sauðakóða fyrir arduino og php vefsíðu.

 7/3/2017 - Kristófer
 Tengdum HAN run adapter og fengum Arduino til þess að virka sem WebServer og sýna gildi af Alcohol mæli og CO mæli. 
Ég uppfærði einnig vefsíðuna og fékk hana til þess að sýna öll gildin loksins af database. Framundan er að fá arduinoinn til þess að senda gildi á 
database.

 +31.1.2017 - Eysteinn
 +Uppfærði skýrslu og ákvað heildarhugmynd að verkefni
 +2.2.2017 - Eysteinn
 +Kláraði skýrslu, bjó til grunnhugmynd af gagnagrunni fyrir verkefni.
 +9.2.2017 - Eysteinn 
 +(Minnir að ég hafi gleymt að gera dagbók hérna)
 +Unnið í að tengja fyrstu skynjara og lesa gildi inn í Arduino.
 +21.2.2017 - Eysteinn
 +Gagnagrunnur uppfærður og færður yfir á minn eigin server hjá Digital Ocean. Byrjað að leggja grunn að vefsíðunni einnig.
 +28.2.2017 - Eysteinn
 +Tengdum Arduino við HanRun adapter og fékk til þess að virka. Breytti vefrótinni á server fyrir verkefnið svo það sé með sitt eigið directory. Setti upp vefsíðuna á nýtt,
 +bjó til einfalt viðmót með töflu þar sem gildin munu birtast. 

7.3.2017 - Eysteinn 
Tengdum HAN run adapter og fengum Arduino til þess að virka sem WebServer og sýna gildi af Alcohol mæli og CO mæli. 
Ég uppfærði einnig vefsíðuna og fékk hana til þess að sýna öll gildin loksins af database. Framundan er að fá arduinoinn til þess að senda gildi á 
database.
