-14/12/2016 Kristófer
 +﻿14/12/2016
  Bjó til dagbók og uppfærði skýrslu
 -
 -31/1/2017 Kristófer
 -Unnum í lýsingu í intro.tex
 -Við ræddum saman um framvindu verkefnis. Lýsing langt komi
 -
 -
 -2/2/2017 Kristófer
 -Ég kláraði hardware-ið (hardware.tex)
 -Eysteinn kláraði lýsingu og byrjaði á gagnagrunn á phpmyadmin.
 -
 -7/2/2017 Kristófer
 -Ég vann í tíma og verkáætlun.
 -
 -9/2/2017 Kristófer
 -Ég kláraði tíma og verkáætlun.
 -
 -16/2/2017 Kristófer
 -Var að vinna í arduino og læra smá á það. Tengja gas sensor og alcohol sensor á borðinu (analog, digital) og sýna hvaða gildi kemur frá hverjum í arduino. (git_sensing_alcohol file) 
 -
 -21/2/2017 Kristófer 
 -Gerði flæðirit fyrir verkefnið okkar í Visio (arduino hlutann).
 -
 -
 -28/2/2017 Kristófer
 -Kláraði endanlega flæðirit og sauðakóða fyrir arduino og php vefsíðu. 

7/3/2017 Kristófer
Tengdum HAN run adapter og fengum Arduino til þess að virka sem WebServer og sýna gildi af Alcohol mæli og CO mæli. 
Ég uppfærði einnig vefsíðuna og fékk hana til þess að sýna öll gildin loksins af database. Framundan er að fá arduinoinn til þess að senda gildi á 
database.

21/3/2017 Kristófer 
Reyndum að tengja arduino við tsuts en það gékk ekki nógu vel en progress was made. 

28/3/2017 Kristófer
Náðum að tengja arduino við server-inn okkar með varchar í stað double (readTemp) . Það voru alltaf að insertast gildi inn 
í gagnagrunninn. Nú þarf að tengja hina sensorana við svo að hin gildin koma.

30/3/2017 Kristófer
Tengdi DHT sensor og alcohol/gas sensor og þeir báðir virka í arduino (gefa gildi)

+31.1.2017 - Eysteinn
 +Uppfærði skýrslu og ákvað heildarhugmynd að verkefni
 +2.2.2017 - Eysteinn
 +Kláraði skýrslu, bjó til grunnhugmynd af gagnagrunni fyrir verkefni.
 +9.2.2017 - Eysteinn 
 +(Minnir að ég hafi gleymt að gera dagbók hérna)
 +Unnið í að tengja fyrstu skynjara og lesa gildi inn í Arduino.
 +21.2.2017 - Eysteinn
 +Gagnagrunnur uppfærður og færður yfir á minn eigin server hjá Digital Ocean. Byrjað að leggja grunn að vefsíðunni einnig.
 +28.2.2017 - Eysteinn
 +Tengdum Arduino við HanRun adapter og fékk til þess að virka. Breytti vefrótinni á server fyrir verkefnið svo það sé með sitt eigið directory. Setti upp vefsíðuna á nýtt,
 +bjó til einfalt viðmót með töflu þar sem gildin munu birtast. 

7.3.2017 - Eysteinn 
Tengdum HAN run adapter og fengum Arduino til þess að virka sem WebServer og sýna gildi af Alcohol mæli og CO mæli. 
Ég uppfærði einnig vefsíðuna og fékk hana til þess að sýna öll gildin loksins af database. Framundan er að fá arduinoinn til þess að senda gildi á 
database.

21.3.2017 - Eysteinn
Reynt að fá Arduino til þess að tengja sig við tsuts án árangurs.
